なんとよい天気でしょう 絶好の農耕日和！
多好的天气啊 绝佳的农耕日！
入れ替わってはや４日
互换身体后已经四天了
ここでの生活は最高です！
在这里的生活简直太棒了！
食料も薬草も面白いくらいに生えてきますし…
而且食物和药草都长得出奇地好…
連日農作業に没頭しても 全然倒れませんし…
就算连日埋头耕作 也完全不会晕倒…
夜更かししても 心配をかけませんし…
就算熬夜也不会让人担心…
ご飯はおいしいですし！
而且饭菜也很好吃！
健康って素晴らしい！
健康真是太棒了！
始祖神よ 私 こんなに幸せでよいのでしょうか
始祖神啊 我真的可以这么幸福吗
この長い手足は
这修长的手脚
いつも私が取り入れていた運動をするだけで
只要按照我一直坚持的那些运动
すぐに鍛えられて…
很快就能变得健壮…
この快感！筋肉！それこそは力！
这种快感！肌肉！这才是力量！
腹筋も６つに割ってみたいけれど
虽然也想练出六块腹肌
さすがにあと３日では無理ですよね…
但还剩三天果然不现实吧…
３日後の中元節の儀…
三天后的中元节仪式…
私の謹慎も解かれて 慧月様にも会えるはず
我的禁足也解除了 到时应该也能见到慧月大人
許せないわ！
简直无法原谅！
地下ろうでお話ししてから何も音沙汰がありませんが
自从在地下牢里和她说过话以后 就再也没有任何音讯了
慧月様は何をお考えなのでしょう
慧月大人究竟在想什么呢
やはり 一度お会いしないといけませんよね
果然 还是要和她见一面才行呢
なに朝っぱらからブツブツ言ってんだよ
你一大早的在嘀嘀咕咕些什么呢
まあ 莉莉 おはようございます 早起きさんですね
哎呀 莉莉 早上好 你起得真早呢
いや 女官より早く起きてるあんたに言われても…
不 我可不想被起得比女官还早的你说…
あの日から 莉莉は私と寝食を共にして
从那天起 莉莉就和我同吃同住了
ここで張り合いのある日々を過ごしてくれている様子でよかったです
她在这里过得这么有活力真是太好了
なんだよ
干嘛啊
いえ 今日もどんな一日になるのか楽しみです
不 我很期待今天会是怎样的一天呢
声を出していきましょう！
让我们拿出气势来吧！
では あさげとまいりましょうか
那么 我们来吃早饭吧
あっ ちょっと いいかげんイモはもう…
啊 等一下 番薯差不多也该…
ご安心ください 味付けは変えますので
请放心 我会换个调料做的
そういうことじゃないから！
我不是这个意思！
うわ 蜂！？
哇 蜜蜂！？
こいつ…ここに来てからやたら機嫌がいいんだよな
这家伙…自从来到这里 心情就好得离谱啊
くらえ！！
看招！！
まあ ミミズさん！
哎呀 小蚯蚓！
どんどん土を耕してくださいね
请多翻翻土哦
まあ クモさんとムカデさんまで！
哎呀 连小蜘蛛和小蜈蚣也来了！
呪われろ！
被诅咒吧！
あら ハサミと… こちらは針山にピッタリ
哎呀 剪刀和…这个当针插正合适
お裁縫ができます！
这样就能做针线活了！
くっさ…今度こそ泣かせてやる！
好臭…这次一定要让你哭出来！
汚物をくらえ！！
泼你一身屎！！
堆肥にピッタリ！
当肥料正合适！
なあっ！？
什！？
毎日嫌がらせしてるのに 全然効かないし
明明每天都刁难她 却一点效果都没有
でもあたしは 朱駒宮から抜け出したいんだ
但是 我想从朱驹宫逃离出来
今日こそは…！
今天一定要…！
何する？
要做什么？
莉莉は今日も私への嫌がらせ…
莉莉好像今天也在思考怎么刁难我…
いえ 奉仕活動を考えているようですね
不 在思考怎么服侍我呢
できれば 次は包丁か染料あたりをいただけたらうれしいのですが…
可以的话 下次要是能给我菜刀或染料之类的我会很高兴…
あんた今 ろくでもないこと考えてるでしょ
你啊 现在肯定在想些没用的事吧
いえ そんな！
不 没有这回事！
蜂さん すてきな恵みをありがとうございます
小蜜蜂 谢谢你们带来这么美好的馈赠
莉莉は 蜂蜜より塩派ですか？
莉莉比起放蜂蜜 更喜欢放盐吗？
どっちでもいいよ
哪种都行啦
人ってこんな急に変わるもんなのか？
人的变化会突然间变这么大吗？
あの不快な女が…
那个令人不快的女人…
日の出とともに女官よりも早く起き出し
每天日出时就起床 起得比女官们还早
庭を整え…
修整庭院…
さあ できましたよ
好了 煮好了
かいがいしく世話まで焼く…
还特别热心地照顾他人…
それに 虫嫌いだったはずなのに この前手でじかに触ってた
而且 明明以前很讨厌虫子 前几天居然直接用手去碰了
入れ物が足りないから クモさんとムカデさんは一緒にどうぞ
因为容器不够 小蜘蛛和小蜈蚣就请待在一起吧
そんなことしたら食い合うぞ！？
这么做的话他们会自相残杀的啊！？
それも自然の摂理です
这也是自然法则
いただきます
我开动了
莉莉は 育ち盛りなのですから…大きいほうをどうぞ
莉莉还在长身体…所以大的给你
ありがとうございます！
谢谢！
あぁ 幸せ！
啊啊 好幸福！
今のこいつは かわいいかも…
现在这家伙 搞不好还有点可爱…
いやいや！あ～！しっかりしろ あたし！
不不不！啊～！清醒点啊我！
ごめんなさい 莉莉にも事情があるのですよね
抱歉 莉莉也有自己的苦衷吧
近頃の…その…私へのあれこれは
最近…那个…对我做的那些事
そのためなのでしょう？
也都是因为那个吧？
本当は私も 恐怖に血へどし
其实 我要是也能做出怕到吐血
血の涙を流すくらいの反応ができればいいのですが
流下血泪那种反应就好了
いや…そこまで言われると こっちの立場が完全になくなるんだけど
不…被你说到这种地步 我这边的立场就彻底没了
でしたら もうおやめになってはいかがですか？
既然这样 那不如就此收手怎么样？
あなたは 素直ですてきな女官です
你是一位坦率又优秀的女官
本来の女官の仕事に全力で当たるほうが
把精力放在女官的本职工作上
きっとあなたの心も喜ぶはず
你的内心肯定也会更满足
なんだよそれ…
这算什么啊…
さんざんあたしをさげすんできたくせに
明明之前一直瞧不起我
今更褒めるの？
事到如今又来夸我？
それは…
那是…
こんな廃屋で罪人の世話をさせられて
让我在这种破屋里照顾罪人
本来の女官の仕事ができない状況に巻き込んだのはあんただろ！
把我卷入无法从事女官的本职工作这种处境的不正是你吗！
誠心誠意仕えたら あたしの女官としての地位と報酬を保障してくれるわけ！？
要是我诚心诚意地侍奉你 你就会保证我的女官的地位和报酬吗！？
それは…い…今の私には できないのですが…
那个…现…现在的我还做不到…
だろう！だったら大口をたたくなってんだ！
对吧！既然这样就别说大话了！
違う！あたしは悪くない
不对！我没有错
これは正当な復しゅうなんだ！
这是正当的复仇！
莉莉！どこへ…
莉莉！你要去哪里…
うるさい！
吵死了！
さんざん今まで苦しめてきたくせに
明明至今为止一直折磨着我
なんであんな顔すんだよ！
为什么要露出那种表情啊！